DATENSCHUTZERKLÄRUNG

1. Datenerhebung und -verwendung
Unsere Apps erheben keinerlei personenbezogene Daten, die in irgendeiner Form für Dritte oder uns selbst verfügbar gemacht werden. Alle Daten werden ausschliesslich lokal auf dem Gerät verarbeitet und verlassen das Gerät nicht. 
--
2. Datenweitergabe
Unsere Apps geben personenbezogene Daten nicht weiter, weder an Dritte noch an uns selbst. Die Daten verbleiben ausschliesslich auf dem Mobilgerät mit ausschliesslichem Zugriff durch den Benutzer.
--
3. Datenverarbeitung
Unsere Apps verarbeiten Daten ausschliesslich lokal auf dem Gerät.
